World Energy Consumption
Primary Energy: Consumption by country and regions measured in Exajoules: 1965 to 2023.

Country and geographical groupings

North America:
US (excluding US territories), Canada and Mexico.

Caribbean
Atlantic islands between the US Gulf Coast and South America, including Puerto Rico, US Virgin Islands and Bermuda.

Central America
Belize, Costa Rica, El Salvador, Guatemala, Honduras, Nicaragua, Panama

South and Central America:
Caribbean (including Puerto Rico and US Virgin Islands), Bermuda, Central and South America.

Europe:
European members of the OECD plus Albania, Bosnia-Herzegovina, Bulgaria, Croatia, Cyprus, North Macedonia, Georgia, Gibraltar, Latvia, Lithuania, Malta, Montenegro, North Macedonia, Romania and Serbia.

Commonwealth of Independent States (CIS):
Armenia, Azerbaijan, Belarus, Kazakhstan, Kyrgyzstan, Moldova, Russian Federation, Tajikistan, Turkmenistan, Ukraine, Uzbekistan.

Middle East:
Arabian Peninsula, Iran, Iraq, Israel, Jordan, Lebanon, Syria.

Northern Africa:
Territories on the north coast of Africa from Egypt to Western Sahara.

Eastern Africa:
Territories on the east coast of Africa from Sudan to Mozambique. Also Madagascar, Malawi, Uganda, Zambia, Zimbabwe.

Middle Africa:
Angola, Cameroon, Central African Republic, Chad, Democratic Republic of Congo, Republic of Congo, Equatorial Guinea, Gabon, Sao Tome & Principe.

Western Africa:
Territories on the west coast of Africa from Mauritania to Nigeria, including Burkina Faso, Cape Verde, Mali and Niger.

Southern Africa:
Botswana, Eswatini, Lesotho, Namibia, South Africa.

Asia Pacific:
Brunei, Cambodia, China†, China Hong Kong SAR, China Macau SAR, Indonesia, Japan, Laos, Malaysia, Mongolia, Myanmar, North Korea, Philippines, Singapore, South Asia (Afghanistan, Bangladesh, Bhutan, India, Maldives, Nepal, Pakistan and Sri Lanka), South Korea, Taiwan, Thailand, Vietnam, Australia, New Zealand, Papua New Guinea and Oceania.
† Mainland China
*Special Administrative Region

Australasia:
Australia, New Zealand.

OECD members (Organization For Economic Co-operation and Development)
"Europe: Austria, Belgium, Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Greece, Hungary, Iceland, Ireland, Italy, Latvia, Lithuania, Luxembourg, Netherlands, Norway, Poland, Portugal, Slovakia, Slovenia, Spain, Sweden, Switzerland, Turkey, United Kingdom.
Other member countries: Australia, Canada, Chile, Colombia, Costa Rica, Israel, Japan, Mexico, New Zealand, South Korea, US. "

OPEC members (Organization of the Petroleum Exporting Countries)
Middle East: Iran, Iraq, Kuwait, Saudi Arabia, United Arab Emirates. North Africa: Algeria, Libya. West Africa: Angola, Equatorial Guinea, Gabon, Nigeria, Republic of Congo. South America: Venezuela.

European Union members
Austria, Belgium, Bulgaria, Croatia, Cyprus, Czech Republic, Denmark, Estonia, Finland, France, Germany, Greece, Hungary, Ireland, Italy, Latvia, Lithuania, Luxembourg, Malta, Netherlands, Poland, Portugal, Romania, Slovakia, Slovenia, Spain, Sweden.

Non-OECD
All countries that are not members of the OECD.